"La Marina de los Estados Unidos estableció un programa piloto para el 1% de los mejores pilotos el 3 de marzo de 1969".
“Creando una escuela”
“Enseñar técnicas de combate aéreo que desaparecen”
"El mejor piloto de combate del mundo"
“El objetivo fundacional era producir
“Esto fue un éxito”
"El nombre oficial de esta escuela es Escuela de Armas de Combate".
“Los pilotos”
"Desierto de Mojave, California"
"El gato Jolly Rogers"
"Estación aérea naval de Whidbey Island"
"Dallas USS William H. Standley"
"Mach 9"
“Piloto de pruebas coronel Pete 'Maverick' Mitchell”
"Nosotros marina de guerra"
“Zona de acceso restringido”
¿qué?
¿Qué pasa?
¿Qué?
La orden de detenerse es destruir el programa de prueba.
No cumplió con las expectativas de la sede.
El objetivo del contrato es Mach 10.
Puedes lograrlo en 2 meses. El récord de hoy fue Mach 9.
Dicen que eso no es suficiente
¿OMS?
Almirante Kane
Entusiasta de los drones
Quieren desviar nuestro presupuesto hacia los drones.
Él mismo viene a terminar nuestra prueba.
Aún no has llegado
Si quieres Mach 10
Vamos Mach 10
"Disidente"
No lo olvides, el objetivo del contrato es Mach 10.
No 10.1 o 10.2, solo Mach 10
Sólo entonces podremos guardar este programa.
No pongas esa cara
Siempre es asi
Torre de control, ¿puedes oírme claramente desde Darkstar?
Suena muy bien, ¿qué pasa con eso?
Te escucho bien, verificación de despegue completada.
Esperando que se inicie la APU
"Motor/APU"
Arranque del motor izquierdo
Arranque del motor derecho
Aprobación de entrada a pista
Listo para entrar
Torre de control, esta es la pista de Dark Star.
Permiso para ingresar a la pista Dark Star.
Pista 21, dirección del viento 210 grados, velocidad del viento 10 nudos
- No hay temperatura anormal del combustible - Comprobar
Batería al 95%, la presión de la cabina también se ve bien
Controlar
Torre de control, Darkstar lista para despegar
Se requiere permiso para volar a más de 180 metros.
Darkstar, despega cuando esté listo.
Almirante Chester Kane
Maverick, Kane acaba de llegar.
Puedes dejarlo ahora, amigo mío.
Sabes lo que pasará si sigues adelante aquí.
Si no lo hacemos ahora, todo el mundo sabe lo que va a pasar.
Darkstar, lista para despegar
Todos
Despeguemos, primero los motores.
- Comprobar motor - Comprobar temperatura
- Comprobar combustible - Comprobar electricidad
Comprobación de la superficie de control
Darkstar tiene autorización para despegar.
Estuvo bien
Vamos por última vez
Dark Star, homologada para más de 180 metros, aumenta a Mach 3,5
Sube más de 180 metros y acelera a Mach 3,5.
Almirante
- Llegaste justo a tiempo - Yo tenía prisa y tú también.
¿Podría explicar por favor?
Conversión a motores scramjet
"Largarse"
"trazador"
Maverick, la petición del Almirante...
- Es una orden. - Es una orden.
Alfa, 3…
Envase… 5.4…
A 6…
Siempre hay un problema de comunicación en esta época.
Se llama "Earth Bulge" debido a la curvatura de la superficie de la Tierra.
¿Ni siquiera me diste café?
Está bien
"Mach"
Actualmente aumentando a Mach 7 8
- ¿Cuál es tu historial de vuelo? - Recibiendo, OK
Respuesta estable del motor cuando aumenta la temperatura del combustible
Buen estado
Mach 8,8
8.9
Máquina 9
Soy el humano más rápido del mundo.
Dime, Ganso.
Mach 9.1
9.2
Mach 9,3
9.4
Entrando en velocidad hipersónica
Aviso de sobrecalentamiento del parabrisas
La temperatura de la superficie de los aviones está aumentando
Por favor, espera un poco más.
Un poco…
¡por favor!
¡Mach 10!
¡Míralo! ¿Qué son los recortes presupuestarios?
Almirante
Por favor, no hagas eso
Un poco
Si haces más...
Mierda
Tienes muchas agallas
Yo admito eso
"advertencia"
Este
"Colmán"
Disidente
¡Disidente!
"Café/Barbacoa Cecil's Café"
Gracias
¿Dónde estoy?
Tierra
"Escuadrón de Rescate de la Marina"
"Fuerzas especiales de la Armada de EE. UU."
Disidente
Más de 30 años de servicio
Muchas medallas de batalla
Elogio por el servicio militar
El único piloto en los últimos 40 años que derribó tres aviones enemigos.
Medalla por Servicio Distinguido
Medalla por Servicio Distinguido, Medalla por Servicio Distinguido
Pero no me ascendieron ni me despidieron.
Volando un avión de combate como si me estuviera muriendo pero sigo vivo
Ya deberías ser almirante, pero si no eres senador, deberías estar bien.
Aún
Coronel
¿Qué pasó?
Yo también tengo curiosidad por eso.
No estaba bromeando, estaba haciendo una pregunta.
Estoy feliz con donde estoy ahora
La Marina piensa diferente.
Ahora…
Los aviones de combate que estás probando.
Coronel
Llegará un día en que no necesitaremos pilotos.
Comer, dormir y dormir.
Pilotos que desobedecen órdenes
Aunque ganaste algo de tiempo.
En el futuro venidero
No hay lugar para ti
Sácalo del campamento.
Esperé en el hotel mientras hacía las maletas.
Entregado a la Isla Norte en 1 hora
¿Te refieres a la Isla Norte?
Recibí una llamada en el momento perfecto.
Estaba en camino de terminar tu carrera de piloto.
Es molesto decir esto, pero
No sé por qué, pero me pregunto si habrá un espíritu guardián...
Regresé a Top Gun
- ¿Sí? - Vámonos, coronel.
El fin llegará, Maverick.
El piloto desaparecerá.
Tal vez sea así
Pero no hoy
"luchador, ciudad, san diego, california, estados unidos de américa"
"Armada y Fuerza Aérea de la Flota del Pacífico"
"Tom 'Iceman' Kazansky, Comandante de la Flota del Pacífico de EE. UU."
Coronel Pete Maverick Mitchell
He oído hablar de tu reputación
Gracias
No es un cumplido
Soy el almirante Bo Simpson.
¿Conoce al almirante Bates, el comandante aéreo de la Flota del Pacífico?
Brujo, Almirante
No sabía que me invitarías otra vez.
Eso se llama órdenes, Maverick.
Almirante, usted y yo tenemos algo en común.
Cyclone también era estudiante de último año en 1988.
De hecho, me gradué segundo de la clase.
Me temo que esperas demasiado.
El objetivo del ataque es...
A una instalación de enriquecimiento de uranio sin licencia.
Su mera existencia es una violación del tratado de la OTAN.
El uranio producido allí es
También es una amenaza directa para los países amigos vecinos.
Forma un equipo de ataque aéreo y ordénales que eliminen la fábrica antes de que entre en funcionamiento.
Es una orden del Ministerio de Defensa.
La ubicación de la instalación es un búnker subterráneo al final de este cañón.
El cañón es un área de perturbación del GPS.
Los misiles tierra-aire están densamente desplegados.
Hay un pequeño número de cazas de quinta generación y
También se confirmaron varios combatientes de apoyo.
También tengo algunos F-14 viejos.
No somos los únicos obsesionados con los artefactos.
¿Qué opina, coronel?
Sería fácil con el avión furtivo F-35.
Es difícil porque no encuentro el GPS.
Los misiles tierra-aire requieren ataques aéreos guiados por láser a baja altitud.
El F-18 es perfecto.
Creo
Por al menos dos bombardeos de precisión.
Necesitas 4 unidades en 2 grupos de 2 cada uno.
La pendiente aquí es demasiado pronunciada.
Todos estaremos expuestos a los misiles tierra-aire.
Incluso si paso eso
Habrá peleas de perros hasta que regresemos.
Todas estas son cosas que usted mismo ha experimentado.
No fue una sola operación.
No
Alguien perderá la vida
¿Es posible o no?
¿Cuánto tiempo pasará antes de que la instalación esté operativa?
3 semanas, tal vez más rápido
Ha pasado un tiempo desde que volé un F-18.
No sé a quién elegiré para los otros tres.
Lo haré un éxito
Creo que hay un malentendido, coronel.
¿Sí?
No te digo que lo hagas, te digo que lo enseñes.
¿Enseñar?
Recuperamos a 12 de los alumnos de Top Gun.
Tomemos seis aquí
Van a realizar la operación.
¿Hay algún problema, coronel?
Sabes
Bueno
Señal de llamada de Bradley Bradshaw, Gallo
Estabas en un equipo con su padre.
¿Cuál es tu indicativo de llamada?
Este es ganso
Fue una tragedia
El coronel Mitchell no hizo nada malo.
La muerte de Goose fue un accidente.
¿Eso es lo que piensas tú también?
¿El hijo de Goose también piensa lo mismo?
Lo siento, no soy profesor.
Eras instructor de Top Gun, ¿verdad?
Fue hace 30 años y solo fueron 2 meses.
No es mi lugar
Lo digo sin rodeos
Mi elección no fuiste tú, de hecho ni siquiera eras candidato.
Le llamé a petición del almirante Kazansky.
El hombre de hielo que respeto profundamente es
Parece que te queda trabajo por hacer en la Marina.
¿Es realmente así?
No tienes que tomarlo
Pero esto
Esta será tu última misión.
O enseñas en Top Gun o te despiden.
$20 por no poder hacer 3 seguidos
"Hielo: Eso no funcionó".
"Todavía no es lo suficientemente bueno para esta operación".
"El hielo está escribiendo"
“Todo el mundo es así”
“Por eso te llamé”.
"Por favor, dímelo con anticipación".
“¿Habrías venido si ese fuera el caso?”
Disparates
Pies
¿centavo?
-¿Que está pasando aqui? - Debería preguntar.
- Es una larga historia - No puede ser.
¿A quién volviste a cabrear esta vez?
Otro almirante
Supongo que sí
- ¿Estás enojado conmigo? - pies
No puedo estar enojado contigo por mucho tiempo, ese es el problema.
Justo…
Pensé que nunca me encontraría contigo en este vecindario.
- ¿Cuanto tiempo llevas aqui? - Me hice cargo de este lugar hace 3 años.
- ¿3 años? - eh
Justo después de que cabreaste a otro almirante y te expulsaron al desierto.
¿Eso fue hace 3 años?
Creo que tuve un accidente grave.
No hay manera de que haya venido aquí por mi cuenta
De todos modos…
Lo solucionaremos de nuevo
No esta vez...
- Creo que es el final. - Eso es ridículo, Pete.
Siempre viviste con ese sonido.
Dijo eso cuando me atrapó en el F-18.
Hasta donde yo sé, fue a Bosnia.
He estado en Irak dos veces.
Si tienes un accidente
Iceman lo salvó y volvió a volar.
Es diferente esta vez
Créeme, Pete.
Incluso si ahora parece imposible
Supongo que de alguna manera volveré a volar un avión de combate.
- Penny... - tarde
¿qué?
Iba a preguntar a qué hora termina.
No pongas esa cara
Sin expresiones faciales, lo juro.
Siempre terminamos igual
No empecemos esta vez
Bueno
Se ve bien
Gracias
¿Qué pasa?
'Si menosprecias a las mujeres o a la Marina o dejas tu celular en la barra'
'Compre una bebida a la vez'
¿Toda esta gente?
Lo siento, esa es la regla. Me alegro de que sea temprano.
Disparates
¿Quién diablos es éste?
¿No es Fénix?
Pensé que solo vendrían personas especiales.
¿Alguien vendría?
Todos, este es Bagman.
- Ahorcado - Eso es todo.
El único con experiencia derribando aviones enemigos.
Piloto de la marina en servicio activo
Detener
El oponente conducía una antigüedad que había sido desplegada en la Guerra de Corea.
- Es una guerra fría. - Ambos son viejos.
Porque ya es el siglo pasado.
¿Quienes son tus amigos?
- Venganza - Fanboy
- Hola, Coyote - Mucho gusto.
-¿Quién es él? - ¿OMS?
¿Cuando viniste?
Todavía estaba allí
- Es un piloto furtivo. - De verdad.
Un controlador de armas para ser exactos.
No tienes sentido del humor
¿Cómo lo llamas?
Arroz
No tu nombre, sino tu indicativo de llamada.
Bob floyd
¿Eres tú quien va detrás de mí? ¿De la base de Lemoore?
Creo que eso es correcto
Son nueve bolas
Comenzar
Por supuesto
- Hola, Penny. - Sí.
4 botellas más para ti.
¡Bradshaw!
¿Eres realmente tú?
¿No me contactaste mientras estuviste en el país?
Traté de sorprenderte
¿Tú también pareces sorprendido?
- Es bueno volver a verte - A mí también.
- aquí - gracias
Gracias, tío.
¿Puedes pagar antes de que lleguen los clientes?
Bradshaw
¿Estás sorprendido?
Verdugo
Se ve bien
Está bien, Gallo.
Muy bien
De hecho
Es genial así que voy a montarlo.
Entonces
¿Alguien sabe qué es este envío especial?
La operación está ahí, no me importa.
Lo que tengo curiosidad es ¿quién será el líder del equipo?
Estoy preguntando quién tiene las habilidades para ser mi subordinado.
Hangman, si te conviertes en el líder, el equipo fracasará.
El equipo del que eres líder probablemente sea... ¿Terminará si dudo?
¿Eres tú, Gallo?
Sentado en una percha como un pollo
Estoy esperando que llegue el momento
Nunca llega
¡Me encanta esta canción!
Nada ha cambiado
Si, para nada
Mira allá
Hay más
¡Harvard, Yale, Omaha e incluso Fritz!
Entonces ¿cuál es la misión?
Ese no es el problema
Ya somos los mejores
¿Quién diablos nos está enseñando?
La autorización de la tarjeta fue rechazada
Disparates
Vamos
Con este...
Ni siquiera tengo barbilla
Traeré efectivo mañana
Las reglas son reglas, Pete.
¡Tírarlo! ¡Tírarlo!
¿Es así?
¡Tíralo, tíralo!
¡Encantado de conocerte, Pete!
¡Tírarlo!
Gracias por la cerveza, ¡vuelve!
Todo mi cuerpo tiembla y mi cabeza late con fuerza.
Cuando el amor se vuelve demasiado fuerte, la gente se vuelve loca.
Rompió mi voluntad, pero lo amo tanto.
Dios mío, una enorme bola de fuego.
Me reí del amor y pensé que era divertido.
Pero cambié cuando te conocí
Cambié de opinión, este amor es increíble.
¡Dios mío, una enorme bola de fuego!
Bésame mi amor
Altitud 2.400… 2,100
Ganso, no puedo agarrar la manija de escape.
¡Escapa, escapa!
¡Ganso, no!
Me encantó volar contigo
¡Todos presten atención!
Encantada de conocerte
Bienvenido a la unidad de entrenamiento especial.
Siéntate
Estoy a cargo del Desarrollo del Combate Aéreo Naval del Almirante Bates.
Todos ustedes son graduados de Top Gun.
Élite
Mejor de lo mejor
Pero todo está en el pasado
Gracias a los nuevos aviones de combate de quinta generación, estamos en pie de igualdad con el enemigo.
No conozco los detalles, pero una cosa es segura.
Ya no tenemos ventaja tecnológica
Éxito de la operación más que nunca
Depende del piloto
Sólo la mitad de ustedes pasa
Una persona se convierte en el líder de la operación.
La otra mitad queda en reserva.
Tus instructores también son graduados de Top Gun.
Todo lo que necesitan aprender sobre esta operación.
Es una persona con experiencia real.
El protagonista de logros legendarios.
El mejor piloto producido por Top Gun
Ser reconocido
Sus enseñanzas
Será de gran ayuda en la encrucijada de la vida y la muerte.
Presentamos al coronel Pete Mitchell
El distintivo de llamada es Maverick.
Buen día
Manual de entrenamiento y operación del f-18
Tiene todo sobre el F-18.
Creo que todos lo sabéis bien.
- Por supuesto por supuesto.
Tienes razón
El enemigo es el mismo.
Es sólo el comienzo
Lo que el enemigo no sabe son tus limitaciones.
Encontrar el limite
Pruebas
Planeo seguir adelante.
Hoy empezamos con lo que creo que ya sabes.
Muéstrenme de lo que son capaces.
Gallo
Bradley
¡Capitán Bradshaw!
Sí, coronel.
No hagas esto
¿Me vas a eliminar?
Eso depende de ti, no de mí.
¿Puedo ir?
Buenos días chicos. Este es el capitán.
Bien hecho en maniobras básicas de combate.
Como se explicó, el entrenamiento de hoy es una pelea de perros.
Sólo cañones automáticos, no misiles.
No volar por debajo de los 1.500 metros de altitud.
Únanse como equipo y derribenme o...
- ¿O que? - Te dispararé.
Si uno de ellos falla, ambos fallan.
Necesito aplastar el orgullo de ese tipo.
Lo haremos por ti
- ¿Quieres apostar? - ¿Has pensado en algo?
El que caiga primero podrá hacer 200 flexiones.
Dios mío, eso es demasiado.
Eso es todo lo que tienes que hacer para entrenar.
Acepto la oferta
La batalla comienza, mantengámonos unidos.
Fanboy, ¿ves al Coronel?
No fue captado por el radar de arriba, por lo que debe estar debajo de nosotros.
- ¡mierda! - ¿qué?
¡este!
Cálmate, Maverick.
No te despidan el primer día.
¡Aparece la bandera roja! ¡Viene Maverick! ¡Giro brusco a la izquierda!
¡A la izquierda!
Payback, ¿dónde está tu compañero?
- Gallo, ¿dónde estás? - Quédate detrás de mí.
Irá rápido, solo aguanta
¡Apurarse!
- ¡Venganza, gira a la derecha! - ¡Giro cerrado a la derecha!
Gallo te salvó, gracias a lo cual habría muerto.
Esta vez no funcionará, viejo.
No te dejes atrapar, Maverick.
¡Gallo, demasiado bajo! ¡Voy a romper el límite de altitud elevando mi altitud!
- Extrema precaución, extrema precaución - Dios mío.
Derribado
¡Bajo! 109
¡Bajo! 110
- Casi lo conseguimos - ¡111!
- Pero no lo tomas. - ¡Abajo!
Sabes qué tipo de persona es Gallo, ¿verdad?
112!
Por favor quédense aquí con cuidado mientras nos vamos.
Todos entran
- Muerto - ¡Maldita sea!
- Derribado - ¡Diablos!
¿Estabas emocionado al tomarte una selfie? ¡Baja, hazlo!
Fénix
¿Te gustaría adivinar por qué se llama Bob?
- ¿dime? - Que no te atrapen, Bob.
¿Sabes por qué es un verdugo?
¿Qué te parece comer mucho arroz?
¡mierda!
Hola chicos, la batalla ha comenzado.
¡Muy bien, destruyamos a Phoenix!
Cuida tu espalda, Phoenix.
- ¡Giro cerrado a la derecha! - ¡A la derecha!
¿A dónde vamos?
Por eso es verdugo. Cuando hay peligro, es el único que sale.
Abandonando a tu compañero
Ha pasado un tiempo desde que usé esta táctica.
¿Vas a tolerar que te llame “hombre”, Phoenix?
Mientras no te llamen 'hombre'
Bob, ¿dónde está Maverick?
Dios mío, ya está cambiando.
¡Quítate el Maverick, verdugo!
Amigos, esto es lo que preguntan los fósiles.
Bien, déjame enseñarte algunos trucos del ahorcado.
- Está muerto, Phoenix - ¡Maldita sea!
Está bien
- Veamos de qué eres capaz, Maverick - Inténtalo.
El diablo se va, viene el verdugo.
Es bueno, lo admito.
No puedo ver a Maverick, ¿cuál es la distancia?
- ¿Fénix? - Estoy muerto, idiota.
Nos vemos en la próxima vida, bagman.
¿Dónde está?
Derribado
79, abajo 80
¿Quién es el siguiente?
- Te tengo, Omaha - ¡Maldita sea!
- Coyote también murió - Muerto, cambio.
51, baja 52
Gallo: ¿Está bien hacer preguntas personales?
No está bien, ¿no está bien?
¿Cuál es la historia con Maverick?
- Realmente lo odia - No te preocupes por eso.
¿Dónde diablos están?
He estado aquí todo el tiempo
Mierda
¿Puedes verlo ahora?
Terminémoslo rápido
¡La batalla comienza!
¿Por qué ustedes dos son así?
¿Cómo vas a bajar aquí y salir?
Renunciar en cualquier momento
¿Cuánto más bajarás, Gallo?
Puedo bajar hasta el coronel, ya sabes a lo que me refiero.
El pasado es el pasado, para todos nosotros.
Quizás quieras creer eso.
1.500 metros es el límite de altitud, por lo que partiremos pronto.
Extrema precaución
Tu estrategia nos hizo caer a ambos.
- Coronel, ¿cuál es su estrategia? - Alta precaución
Extrema precaución
Ten mucho cuidado, ten mucho cuidado.
¡Sube de altitud, sube de altitud!
Puedes hacerlo, no lo pienses, solo hazlo.
¡Gallo, puedes dispararle y atraparlo rápidamente!
Demasiado baja
Es demasiado tarde, perdí mi oportunidad.
Derribado, el entrenamiento terminó.
¡mierda!
Nada ha cambiado
Ve a Hondo y haz flexiones.
Para, ya es suficiente.
Ya es suficiente, Gallo.
¿Quieres que te echen por violar los límites de altitud y desobedecer órdenes?
No me importa
Definitivamente iré a esta operación.
Pero si te echan, tendrás que ir con Hangman.
- ¿Por qué hiciste eso? - Rechazaste mis documentos.
- ¿qué? ¿OMS? - inconformista
Rechacé mi solicitud de admisión a la Academia Naval.
4 años cada uno
¿por qué?
El límite de altitud es de 1.500 metros sobre el suelo.
Además de la seguridad del piloto,
Se decidió por la seguridad de los aviones de combate.
No es sólo una regla, es una ley inmutable.
La altitud operativa real del vuelo será mucho menor.
¡Nunca podrás cambiarlo sin mi aprobación!
¡Especialmente durante el entrenamiento!
¿Además de la maniobra Cobra? Los tres casi mueren
No vuelvas a hacer eso
¿Qué intentabas enseñar?
Son grandes pilotos, pero aún les queda mucho que aprender.
Son los mejores pilotos de combate del mundo.
A gran altura
Simplemente lanzando bombas sin maniobras de combate cuerpo a cuerpo.
Es un título que me gané.
Esta es la primera vez que hacemos algo como esto.
De todos modos, dentro de 3 semanas, el trabajo en equipo y
Enseñar a golpear el objetivo
Y una manera de regresar
Eso también hay que enseñarlo.
La operación está llena de riesgos.
Incluso los pilotos lo soportan.
Yo no
Todas las mañanas a partir de ahora
Presentar el contenido de la clase por escrito.
No cambies nada sin mi aprobación.
- ¿Están incluidos los límites de altitud? - Eso ni siquiera es posible.
Almirante
¿Qué es esto?
Esta es una solicitud de descenso de altitud limitada.
Esto es para entrenamiento de bombardeo a baja altitud según los detalles de la operación.
Aprenda algo de sincronización, coronel.
Coyote
Mira este
Es un hombre legendario
No, al lado
Parece un poco familiar, ¿verdad?
¿Quién es?
"Teniente Bradshaw"
'Bradshaw'
Increíble…
Theo, has crecido mucho.
Disidente
¿Amelia?
Sí, ha crecido mucho.
Así es
El bar abre a las 5 p.m.
Pasé a pagar una deuda.
¡mamá!
- ¿Mi padre? - Estoy en Hawaii con mi esposa.
¿Dicen que Maverick tiene un trauma?
- Está bien, está bien - Tómalo.
Gracias, coronel, ahora estoy libre de deudas.
¿coronel? ¿Aún?
Es un coronel con muchas condecoraciones.
Terminarlo
Voy a coger el barco e ir a repararlo.
- ¿No por qué no?
Tengo examen mañana, te lo dije hoy.
No puedo conducirlo solo
Solo usa el motor
¿Por qué fuiste a reparar?
- Se averió el motor - Así es.
¿Puedo ayudarle?
- Las olas son un poco más fuertes de lo que pensaba - ¿Estás bromeando?
Tira de la cuerda del mástil para frenar la vela.
Bueno
¿qué quieres decir?
¿No estabas en la marina?
No conduzco el barco, simplemente aterrizo en él.
Es similar a reducir la velocidad levantando los alerones.
¿Entonces qué debo hacer?
Tira de esa cuerda verde de allí
Verde
Más difícil
Gire el cabrestante allí
Arregla la pequeña vela
- Dale la vuelta, ¿estás bien? - eh
Buen trabajo
Ahora
¿Estás listo?
¿qué?
Postquemador
Ahora es una verdadera marina
Gracias por ayudarme hoy
¿Fue útil?
No pongas esa cara
¿Qué expresión?
Ahora eso
Que duermas bien, pete
Hola centavo
¿Eres mamá?
Si, estoy aqui
Te haré la cena
Eh
“3 minutos para apuntar”
El tiempo es tu mayor enemigo.
En la primera etapa de la operación, equipos de dos
Es una entrada de vuelo a baja altitud.
Vuela a través de este estrecho cañón y acércate a tu objetivo.
Misiles tierra-aire guiados por radar defienden la zona.
Aunque la actuación es asombrosa.
Es para defensa por encima del cañón, no por debajo.
El enemigo también sabe que volar a esa altura es una locura.
Lo practicaré a partir de ahora.
La altitud durante la operación es de hasta 30 metros.
Si supera esa cifra, será captado por el radar.
Morir
La velocidad de vuelo más baja...
660 nudos
Tiempo de alcance para alcanzar el objetivo 2 minutos 30 segundos
Hay un avión de combate de quinta generación esperando aquí.
Si peleas con tu F-18, morirás de inmediato.
Así que antes de que el bandido se dé cuenta
Infiltrarse y volar el objetivo.
Por eso el tiempo es tu mayor enemigo.
La simulación del cañón se carga en el sistema de navegación para el entrenamiento.
Cuanto más aceleras
Se vuelve difícil bajar la altitud para evitar los radares de misiles.
Cuanto más brusco es el giro, más
La gravedad aplicada se duplica.
Haciendo presión sobre los pulmones
Hay sangre en mi cabeza
El juicio y el tiempo de reacción están deteriorados.
Así que hoy es un poco más fácil.
Se necesitan 3 minutos para alcanzar una altitud de 91 metros.
Buena suerte
"coyote"
1 minuto 30 segundos hasta el objetivo
Estoy 2 segundos atrás, sube a 480 nudos.
Date prisa, coyote
Bien, acelera.
¡este!
"Bob Fénix"
¿Por qué murió?
Me alcanzó un misil porque violé el límite de altitud de 91 metros.
No, ¿por qué murió?
Reduje la velocidad sin previo aviso, es mi culpa.
¿Por qué el equipo no se comunicó entre sí?
Demasiado concentrado en volar...
¿Sería esa una excusa para decírselo a la familia en el funeral?
No
¿No sabías que había una curva? Escuchaste el informe del terreno.
No para mí, sino para la familia que quedó atrás.
Ahorcado, cálmate. El cañón se hace más estrecho.
No, acelerar la recuperación.
- Demasiado rápido - Está bien ir rápido
¡Maldita sea, más despacio! ¡Me estoy desviando del rumbo!
Podrías toparte con algo como esto, ¡cuidado!
“Venganza, Fanboy Hangman”
- ¿Qué pasó? - Volé lo más rápido que pude
Como si tu vida dependiera de ello
Eso puso al equipo en peligro y el compañero murió.
No pude seguir tu ritmo
Gallo, voy 20 segundos atrás y me sigo retrasando más.
Está bien, la velocidad es buena.
Aumentar a 500 nudos
- No, Yale, sigue el ritmo. - ¡Gallo, llegas tarde!
Estás vivo, sólo tienes que alcanzar el tramo recto.
Tú fallarás
Créeme, puedes hacerlo.
¿Por qué murió?
Eres el líder del equipo. ¿Por qué murió tu equipo?
Aun así, sólo Gallo alcanzó el objetivo.
1 minuto tarde
Es hora de ser derribado por el enemigo.
- Muerto - No lo sé.
Volaste demasiado tarde, me arrepiento por un segundo.
Llegué al objetivo
Y cuando salí me encontré con la bandera roja.
- Puedes hacer una pelea de perros. - El oponente es un luchador de quinta generación.
- Tienes que seguir adelante para descubrirlo. - ¿Con el F-18?
Lo que importa es el piloto, no el caza.
¡Lo sé, sí!
No existe una única manera de tener éxito en una operación.
No entiendes nada
Si no vuelas como Maverick en esta operación
Nadie volverá con vida
No quise enojarte
Pero siempre me molesta
No quiero criticarte, pero
- Eres demasiado conservador - Capitán.
Esta es una batalla que nadie ha experimentado antes.
Incluso esa persona
No hay tiempo para pensar en el pasado
- ¿qué quieres decir? - Gallo
Todos sabemos que Maverick y su padre volaron juntos.
- Detente - No, voló como un Maverick.
-Su padre… - ¡detener!
- ¡detener! -¡Bastardo!
Cálmate
Estoy bien
¡detener!
- No puede realizar esta operación. - ¡Basta!
Tú lo sabes
Tienes razón.
Todos se dispersan
"Hielo: nos vemos"
“No es un buen momento”
"No por favor"
Disidente
¿Recayste?
Nadie sabe
Dicen que no hay nada que puedan hacer.
Es difícil incluso hablar
Sara, lo siento mucho.
Almirante
¿Cómo has estado, compañero?
“Háblame de trabajo”.
No te preocupes por mi
¿Hay algo que pueda hacer por ti?
Bueno
Gallo todavía está enojado conmigo por lo que hice.
Pensé que lo entenderías con el tiempo.
También esperaba que me perdonaras
"Aún hay tiempo"
Quedan menos de 3 semanas para la operación
Él no está listo todavía
"Puedes enseñarme."
No quieres mi ayuda
Hielo, por favor...
No puedo volver a poner a alguien en peligro
Por favor, por favor
En lugar de ella
Déjame ir
"Tienes que olvidarlo ahora".
No se como
Yo no soy un maestro
Soy piloto de combate
Es piloto naval.
No solo un trabajo
Es mi todo
¿Cómo enseñas eso?
Incluso si pudiera enseñarle, él no quiere hacerlo.
Ni siquiera quiero la marina
Así que me interrumpiste la última vez
Regresé porque me llamaste
Si lo envías a esta operación,
Puede que no vuelva
Pero si no lo envías
Nunca me perdonaras
De cualquier manera, estará perdido por el resto de su vida.
Sé
La Marina necesita un Maverick
Ella también necesita a Maverick
Por eso te traje conmigo en la lucha
Por eso sigues aquí
Gracias, hielo
Todo
Una última cosa
¿Quién es el mejor piloto?
¿Tú o yo?
No arruinemos el buen humor.
¡Va!
Bien, hagámoslo.
¡Aterrizaje!
¡vamos!
¡cuidadoso!
¿Adónde vas?
Hola Gallo!
Almirante
- ¿Qué es esto? - Es fútbol de combate.
Atacas y defiendes al mismo tiempo.
¿Quién está ganando?
Creo que ha pasado un tiempo desde que conté las puntuaciones.
Probablemente todavía quede algo de entrenamiento, coronel.
- Cada segundo es un desperdicio. - Lo sé, almirante.
¿Entonces por qué estás jugando aquí?
Dijiste que deberíamos ser un solo equipo.
Ese es el equipo
¡Genial, Bob!
¿Debo irme antes de que llegue Amelia?
- Dijo que hoy se quedaría en casa de su amigo - Eso es bueno.
Tú y amelia
Parece más cerca que la última vez.
- Cierto - ¿Cómo lo hiciste?
Ese niño...
Siempre traté de salirme del molde que me establecí.
¿A quién se parece?
Finalmente me di cuenta
Tengo que creerlo
Para dejarte aprender cometiendo errores.
No es fácil
¿Qué pasa con Gallo?
Rechacé su solicitud para la Academia Naval.
Perdí años
¿Por qué hiciste eso?
Después del accidente de Goose, su madre se opuso a que él se convirtiera en piloto.
Incluso me hizo jurar antes de morir.
¿Conoces a Gallo también?
De todos modos, vas a estar resentido conmigo por el resto de tu vida.
¿Debería hacer que mi propia madre también se sienta resentida conmigo?
No es fácil
Quería llenar el vacío dejado por mi padre.
Más…
Ojalá lo hubiera hecho bien
Pero honestamente
El no estaba listo
¿Está bien ahora?
¡Mamá, estoy aquí!
Dijeron que estaba durmiendo en la casa de Karen.
Dijo que estaba enfermo, que tenía tarea.
- Me tengo que ir - Me tengo que ir.
- ¿Has cenado? - ¿Deberíamos salir a comer ya?
No, te prepararé la cena.
¡Ve rápido!
- Espera, ese no. - ¿Qué?
Tienes que dar ejemplo a tu hija.
No deberías dejar entrar a un hombre a tu casa en la primera cita.
No es una primera cita
Usted sabe lo que quiero decir.
Bueno
Entiendo
Hoy es la última vez que salgo por la ventana.
Lo sabrás cuando lo veas
No realmente
Porque nunca te dejaré otra vez
Eres gracioso
Date prisa, date prisa
No vuelvas a romperme el corazón, mamá.
Buen día
El objetivo del ataque era una instalación de enriquecimiento de uranio.
Iniciar la operación antes de lo esperado
Está previsto que el mineral de uranio llegue en 10 días.
Evitar la contaminación radiactiva en el cañón en el punto de ataque.
Su operación se ha adelantado una semana.
Almirante, nadie ha completado el sobrevuelo.
Sin embargo, es una orden para pasar al siguiente paso.
Coronel
Concéntrate en el entrenamiento de la etapa 2 durante la semana restante.
Este es el paso más difícil de la misión.
Ataque en picado emergente
Necesitamos dos milagros seguidos aquí.
Cuatro F-18 vuelan en "formación de alas soldadas" en dos grupos de dos cada uno.
El trabajo en equipo es vida.
Control preciso y cooperación
Es esencial no sólo para el éxito de la operación, sino también para la supervivencia de nuestros soldados.
Como sabéis, la instalación está situada entre dos montañas.
Durante la fase de aproximación final, se sumerge boca abajo.
Baja tu altitud tanto como puedas y usa tu único ángulo de ataque.
Mantener
El punto de impacto del objetivo tiene menos de 3 metros de ancho.
Cuando un caza biplaza irradia el centro del objetivo con un láser,
El primer grupo disparó un misil guiado por láser.
Destruye el reactor dejándolo caer sobre la trampilla de ventilación expuesta.
Este es un preludio del ataque del segundo grupo.
Este es el primer milagro
El segundo equipo
Dar el golpe final
Elimina completamente el objetivo.
Este es el segundo milagro.
Si incluso un equipo no logra golpear
Me lo perdi
- La operación fue un fracaso - Maldita sea.
Ital evita colisionar con la montaña y se eleva rápidamente, superando la aceleración de la gravedad.
Si aumenta rápidamente a esa velocidad, será 8G.
Al menos 9
El límite para el fuselaje del F-18 es 7,5
Ese es el limite aceptable
Tendrás que superar tus límites para sobrevivir a esta misión.
Incluso si el avión se curva
En ese estado, siento como si pesara casi una tonelada.
El cráneo presiona la columna.
Tus pulmones explotarán como si un elefante se posara sobre tu pecho.
Se está volviendo tan difícil no desmayarse
Y el punto en el que se vuelve más vulnerable a los ataques.
Este es el 'Rincón del Ataúd'
Incluso si evitas chocar con la montaña.
A medida que asciende a velocidad reducida, es captado por el radar enemigo.
Se convierte en el objetivo de los misiles tierra-aire.
Todos habéis experimentado la aceleración de la gravedad.
Esta vez, tanto el avión como la carrocería se enfrentarán a sus límites.
¿Es esta una operación viable?
La respuesta a esa pregunta es
Depende del piloto.
- Dime qué está pasando, Bob. Llego 12 segundos tarde.
- ¡Tenemos que darnos prisa! - Está bien, estoy estancado.
Espera, ¿quién es ese?
Equipo Azul, han sido descubiertos.
- Maldita sea, Maverick - ¿Qué diablos haces aquí?
El enemigo se acerca para atacar al Equipo Azul, ¿qué vas a hacer?
10 en punto, 32 km, 700 nudos
Decide, ¿qué vas a hacer?
Continúe, ya casi llegamos. Manténgase enfocado en el objetivo.
- ¡Volviendo desde el norte! - Listo para ascender
- Bob, prepara el láser - Está bien, listo.
Equipo Azul, el bandido aún se acerca
Ahora levántate
Bob, dime ¿dónde está Maverick?
¡A 8 km de distancia, acercándose rápidamente!
- Asegurando el objetivo - ¿Cómo va el láser, Bob?
¡Apunta fallida! No, no puedo apuntar.
No hay tiempo, solo déjalo
¡Maldita sea, me lo perdí!
- Apuntar completado - Maverick ha apuntado el misil.
¡mierda! Muerto
Equipo azul, misión fallida. Baja, coyote.
¿coyote? ¿Puedes oírme?
Coyote, responde.
Coyote, mantén el nivel.
Dios mío, perdí el conocimiento.
¿coyote? ¿coyote?
- ¡Me voy a caer! - Te estoy siguiendo.
¡Vamos, haz sonar la alarma!
¡Despierta, coyote!
¡Coyote, vamos!
- ¡Maldita sea, coyote! - ¡Aumenta la altitud!
-¡Coyote! - ¡Aumenta la altitud!
Coyote, ¿estás bien?
Sí, estoy bien
Bien, suficiente por hoy.
Casi me meto en un gran problema.
Muy
¡filtración! ¡Choque de pájaros!
¡Choques con aves!
- ¡Se produce un incendio en el motor izquierdo! - se levanta
Reduzca el acelerador y corte el suministro de combustible del motor izquierdo.
Funcionamiento del extintor
¡Se apagó el motor derecho!
Sigue girando, encendiendo de nuevo
- El motor está en llamas, no lo encienda - Levante el acelerador.
Ay dios mío
- ¡Esta en llamas! - mierda
- Incendio en el motor, lado derecho - Extintor del motor derecho activado.
¡Fénix, Bob escapa!
¡Luces de advertencia en abundancia! ¡Fallo del sistema hidráulico!
- Error en el sistema de control - ¡El control no es posible!
¡Está cayendo, Fénix! ¡Vamos a estrellarnos!
¡Tira el avión de combate! ¡Escapa, escapa!
¡Escapa, escapa, escapa!
Extrema precaución
Phoenix y Bob serán vigilados en el hospital durante la noche.
Estará bien
Gracias a Dios
Nunca he perdido a un compañero
Tienes suerte
Esto es lo que pasa cuando vuelas durante mucho tiempo.
Otros también se perderán
Es fácil, no tengo esposa.
No tengo hijos
Incluso si muero en un accidente, no hay nadie por quien llorar.
Hogar
Duerme un poco
¿Por qué rechazaste mi solicitud para la academia militar?
¿Por qué bloqueaste mi camino?
Porque no estaba listo
¿Listo para que?
- ¿Listo para volar como tú? - No
Olvida lo que aprendiste en los libros.
Prepárate para confiar en tus instintos y hazlo sin pensar.
Si lo piensas en el cielo morirás, confía en mí.
Padre creyó en ti
No cometo el mismo error
Disidente
¡Listo, apunta, dispara!
Debe ser muy difícil mentalmente.
Descansa todo lo que necesites
Gracias, pero no tenemos tiempo, la operación...
A partir de ahora me haré cargo de la formación.
¿Sí?
Usted dijo que no quería aceptar este trabajo, coronel.
- No están listos. - Deberías haberlos preparado.
Primero hay que creer en la viabilidad de la operación.
Lo que enseñaste fue todo lo contrario.
- Almirante - No tiene permitido volar, coronel.
Para siempre
- Almirante - Eso es todo.
He oído
Lo lamento
¿Qué vas a hacer?
No hay hielo
¿Qué puedes hacer?
Tengo que encontrar una manera de volver
No, Penny.
He terminado
Se acabó por completo
Pies
Incluso si pierdo a mi compañero en el cielo
Seguirás luchando
Simplemente no puedo rendirme
Estos son los pilotos a los que enseñaste.
Si pasa algo
Nunca te perdonarás
No se como
Tu lo descubrirás
Yo creo
El coronel Mitchell ya no es su instructor.
A partir de hoy, estamos cambiando nuestra estrategia.
4 minutos para alcanzar el objetivo
Ingresar a baja velocidad hacia la altura del cañón.
Mantener por debajo de 420 nudos
¿No tiene tiempo el bandido para atacar?
Por supuesto, existe la posibilidad de enfrentarse a aviones enemigos, Capitán.
Entonces, ¿cuáles son las posibilidades de sobrevivir a una colisión frontal con una montaña?
Atacar objetivos a mayor altitud.
Desde las alturas del cañón norte
Apuntar con láser será más difícil
No es necesario ascender rápidamente debido a la alta aceleración gravitacional.
Estarás indefenso expuesto a los misiles enemigos.
¿Quién es ese de nuevo?
Control de misión, esto está entrando a Maverick Point Alpha.
Por favor, compruebe si es posible volar.
Maverick, aquí el control de tráfico aéreo.
Confirmado
No hay vuelos programados para hoy, coronel.
De todos modos, me voy.
Estuvo bien
Establezca el tiempo de llegada objetivo en 2 minutos y 15 segundos
¿2 minutos y 15 segundos? Es imposible
Aproximación inconformista al destino final
3, 2, 1 antes del inicio de la subida
Lanzamiento de bomba
¡Es un éxito, es una locura!
Estuvo bien
Es impresionante
Gracias al coronel, mi posición está en problemas.
La viabilidad de esta misión y el único medio de regreso.
Lo probé
Para eso
Roba un avión de combate multimillonario
Lo conduje muy peligrosamente, podría haberse arruinado por completo.
Ya no hay Iceman para protegerte
Quiero que te sometan a un consejo de guerra
Había una buena causa para el alta deshonrosa.
¿Qué tengo que hacer?
¿Renunciaríamos a la vida de los pilotos y al éxito de esta operación?
O no
Arriesgando mi carrera
¿Debería nombrarte líder del equipo?
Almirante
Estoy seguro de que esa no es la pregunta a la que quiere responder, coronel.
“Cubierta dura”
Dime, Ganso.
¡Coronel Mitchell!
Ahora que estás de vuelta en tu casa
Muéstrame correctamente
Fue un honor estar contigo
Todos ustedes son los mejores de los mejores.
Lo que exige la operación está claro
Simplemente tomé una decisión que se adaptaba a esas necesidades.
Elige dos equipos de dos.
Venganza, fanboy
Fénix, Bob
¿Quién es tu compañero?
Este es gallo
El resto es en caso de emergencia.
Espera en el barco
Disolución
El objetivo es una amenaza clara y presente.
Se trata de una instalación secreta de enriquecimiento de uranio de un Estado patrocinador del terrorismo.
Al búnker subterráneo
Está situado entre dos montañas.
La carretera de entrada está fuertemente defendida con misiles tierra-aire.
Se despliegan hasta aviones de combate de quinta generación.
Cuando sus aviones de combate F-18 crucen la frontera,
USS Leyte Golfo Hoga
Ataque simultáneo a instalaciones de vuelo enemigas con misiles Tomahawk
Destruir la pista
Debes estar preparado para entrar en combate con aviones enemigos que ya han despegado.
Cuando caiga el misil, el enemigo sabrá de tu presencia.
El tiempo de alcance al objetivo es de 2 minutos y 30 segundos.
Si pasas ese tiempo
Debes estar preparado para ser atacado por un avión enemigo que Tomahawk no puede eliminar.
He estado entrenando para hoy
Para regresar con seguridad
¡Muéstrame tu ejemplo!
Coronel
¡Coronel!
I…
Quiero dar...
Todos listos para abordar
La historia es
Volvamos y hagámoslo.
¡Bradley!
Puedes hacerlo
Disidente
¿Disidente?
¿Estas escuchando?
No pongas esa cara
Siempre es asi
Gracias
Si no te vuelvo a ver...
Gracias por ese tiempo
Fue un honor, coronel.
Daga 1, lista en la plataforma de lanzamiento 1
Daga de repuesto, en espera
Daga 4, lista
Daga 3, lista
Daga 2, lista
Equipo de apoyo en el aire Equipo de ataque listo
Esperando salida
Salida
Daga 2, salida completada
Daga 3, salida completada
Daga 4, salida completada
Comanche, aquí Dagger 1, esperando recibir órdenes, en espera.
Comanche 11, confirmado.
No se detectó ninguna bandera roja. Puede continuar ingresando.
Entendido, Dagger queda fuera del radar del equipo.
Lanzamiento del equipo Dagger completado Cambiar al video del radar E-2
"Equipo Daga"
Acércate a tierra después de 60 segundos de acercarte a territorio enemigo.
Comanche, quiero que revises el radar Dagger 1 aquí.
No se detecta ningún avión enemigo. Decide si atacar o no.
Lo entiendo
Comienza el ataque
Disparo de tomahawk
No hay vuelta atrás ahora
Equipo Dagger, cambiando la formación de ataque.
Es hora de alcanzar el objetivo de finalización de la formación
3, 2, 1 hasta que el cronómetro esté configurado en 2 minutos y 30 segundos.
- 2 configuraciones - 3 configuraciones
4 configuraciones
Ingresar
Primer cruce de misiles tierra-aire
Parece que te saliste del radar, Maverick.
No saquemos conclusiones precipitadas.
Otro misil tierra-aire fue detectado a las 3 en punto.
- 2 minutos para apuntar - Entendido.
Llegas unos segundos tarde, Gallo, tienes que darte prisa.
Tomahawk 30 segundos para impactar en la pista enemiga
Daga, esto es Comanche
Dos aviones enemigos detectados por radar, un escuadrón
- ¿De dónde diablos vienes? - ¿No es este un avión de reconocimiento de largo alcance?
Comanche, ¿en qué dirección se dirige el enemigo?
Continuando hacia el suroeste a 80 km en una dirección de 90 grados desde el punto de referencia.
Está en la dirección opuesta a la nuestra. No saben que estamos aquí.
En el momento en que cae el hacha de guerra
Los aviones bandidos también girarán para defender sus objetivos.
Tenemos que ir primero, acelerar.
Vale, te seguiré.
Dagas 2 y 4 están retrasadas
1 minuto 20 segundos hasta el objetivo
3 segundos, 2 segundos para golpear el hacha de guerra...
Ataque completado, pista enemiga destruida.
Ahora sabes que vamos
Corrección del rumbo del bandido moviéndose hacia el objetivo
Gallo, ¿dónde estás?
Gallo, el bandido se acerca.
Es tarde, tenemos que ponernos al día, acelerar
Fénix, ten cuidado.
2 minutos para apuntar, 1 minuto para un equipo grande.
Gallo, date prisa o morirás.
Me estoy quedando atrás, tengo que ir rápido
Si no aceleras ahora
Deberían ir primero y esperar.
Por favor dime padre
Puedes hacerlo
No pienses, solo hazlo.
"nota"
¡Maldita sea, Gallo, no tan rápido!
Sí, eso es todo, está bien, ¡vámonos!
Gallo, sé amable.
Daga 2 vuelve a la acción
Bien, da en el blanco y regresa.
30 segundos para apuntar, verifique el láser.
Verificación del código láser en modo aire-tierra, código 1688
¡Láser listo!
Cuidado con tu cabeza
¡ay dios mío!
- Payback, ¿me estás siguiendo? - Justo después de.
Phoenix se prepara para un ataque emergente
Daga 3, lista
3, 2, 1 hasta que aparezca la ventana emergente
- Apunta el láser, Bob - Daga 3
¡Maverick, espera!
- Bob, date prisa - ¡espera!
- ¡Apuntar completo! - Asegurar el objetivo, lanzar bombas.
¡Ataque completo, golpe confirmado!
Primer milagro completado
Daga 2, informa la situación.
Estamos allí, Maverick.
Fanboy, ¿qué pasa con los láseres?
Gallo, el láser es extraño.
¡Maldita sea, no hay apuntar con láser!
¡Date prisa, no hay tiempo, inténtalo de nuevo!
- ¡Lo estoy haciendo! - ¡Fanboy, rápido!
Está hecho
- ¡Fanboy, date prisa! - No hay tiempo, baja primero.
- ¡Gallo, espera un momento! - No hay tiempo, déjalo.
- ¡por un momento! - ¡Suelta la bomba!
¡Es un éxito, es un éxito!
Segundo milagro completado
Ahora es el rincón del ataúd
Aún no ha terminado
Aquí viene
¡Misil enemigo acercándose! ¡Phoenix, gira bruscamente a la derecha!
Liberación de emergencia, Defensa Daga 3
-¡Aquí venimos de nuevo! - Daga 1, defensa
"llamarada"
Gallo, informa la situación.
Ay dios mío
¡Misil enemigo acercándose!
- Haz un giro brusco a la derecha, venganza, ¡a la derecha!
Dios mío, ya viene.
¡Gallo, aparece un misil a las 6 en punto!
Implementar contramedidas
Evitado
Daga 1, defender
- Dime, Bob - ¡giro brusco a la derecha!
¡9:00!
Gallo, dos pasos más hacia las 6
Daga 2, defensa
- Venganza, al frente - Daga 4, defensa
- ¡Gallo, escribe a las 7 en punto! - ¡Bob, dímelo!
- ¡6:00! - Daga 2, defensa
- ¡Phoenix, gira bruscamente a la derecha! - ¡sierra!
Daga 2, defensa
¡Maldita sea, explota!
¡Gallo, evítalo!
¡No puedo quitármelo! ¡Tan cerca!
¡Disidente!
Inconformista, ¡no!
La Daga 1 fue golpeada. Repito, la Daga 1 fue golpeada.
Maverick fue derribado.
Daga 1, ¿cuál es la situación?
¡La situación es!
¿Puedes verlo? ¿Alguien vio a Maverick?
- ¡Daga 1, responde! - No vi el paracaídas.
Tengo que volver otra vez
Este es Comanche, aparece el bandido, acercándose rápidamente.
El equipo Dagger volará hacia el sur.
1 minuto hasta que llegue el enemigo.
Recupera el poder
Todos regresan al centro de control de entrada. Se acercan aviones enemigos.
¿Qué pasa con Maverick?
¡Dicen que no pueden hacer nada por el Maverick, no con el maldito F-18!
Solicitamos permiso para realizar salidas de aviones de reserva para cobertura aérea.
No permitido
- Necesitamos enviar un equipo de rescate. - No, el avión enemigo está en el cielo.
- Maverick está ahí - no se pierden más vidas.
Tráelo de vuelta de inmediato
Daga, sin pelear
Repito, sin compromiso.
Daga 2, regresa al portaaviones, responde.
Responder
Gallo, ha llegado la bandera roja y no nos podemos salvar.
Gallo, Maverick está muerto.
Él murió
No
Daga 2 fue golpeada
Daga 2 fue alcanzada
Daga 2, responde
Daga 2, ¿puedes oírme?
¿Estás bien?
Sí, ¿estás bien?
Cómo
¿Por qué está pasando esto?
- ¿Qué estás haciendo? - ¿Qué quieres decir?
¿Sabes que me alcanzaron con un misil para que tú también acabaras así?
¡Debería haber vuelto al portaaviones!
¡Me salvaste la vida!
¡Te salvé la vida, eso es todo lo que importa!
¿Que estabas pensando?
¡Me dijeron que no pensara en eso!
De todos modos…
Es lindo ver tu cara
Yo también
¿Así que, cuál es el plan?
No hablas en serio, ¿verdad?
Disparates
¿F-14?
Derribé tres MiG con ese.
¿Será popular esa antigüedad?
- ¡Vamos a ver! - ¡Inconformista!
Está bien
- Hay alguien allí. - Sí.
- Está ahí también - Así es.
- Corramos. - Está bien, corre.
Cuando indique que la presurización está completa,
Activa este interruptor para que suba a 120
Cuando el motor arranca
Saque todos los pines y desconecte la conexión.
- ¿bueno? - Sí
¡está bien!
Cuando subo, doblo la escalera
Estuvo bien
¿Cuánto tiempo sin verte, Maverick?
"Manivela del motor"
Dios mío, es una porquería.
Estuvo bien
-¿Qué pasa con el dosel? - Cierralo
La pista fue destruida
¿Cómo hago flotar esta antigüedad?
¿Por qué ya estás extendiendo tus alas?
Este es un nivel de calle de rodaje, no una pista.
Es muy corto tambien
Agárrate fuerte
Mierda
¡Vamos vamos! ¡por favor!
Ya casi esta alli
- ¿Inconformista? - ¡De acuerdo, vamos!
Bueno
- ¡Inconformista! - Va
Ay dios mío
Se detecta la señal del rastreador de ubicación de Rooster.
Parece estar funcionando mal
- ¿Perdiste la señal? - No
Moviéndose a velocidad supersónica
Estas volando
- ¿Qué estás montando? - Almirante
Un F-14 Tomcat capturado, volando hacia nosotros.
Dios mío, esto es ridículo.
Es Maverick.
Bien, contacta al portaaviones Rooster.
Lo estoy haciendo
La radio está apagada, no hay radar, no todo funciona.
- ¿Qué tengo que hacer? Por favor, házmelo saber, primero por la radio.
Y…
Apague el disyuntor UHF-2
Darle una oportunidad
Hay cientos de disyuntores, ¿cómo son?
No lo sé, es el trabajo de tu papá.
Me haré cargo de ello
Maverick, dos aviones enemigos aparecen a las 5 en punto abajo.
¿Qué tengo que hacer?
Escuche, actúe con naturalidad.
Si supieras quiénes éramos, ya estarías muerto.
Él está viniendo
- ¿Cuál es el plan? - Primero ponte una mascarilla.
En primer lugar, nos veremos del mismo lado.
Sólo agita tu mano y sonríe
Agita tus manos y sonríe
¿Cuáles son esas señales con las manos? ¿Qué quieres decir?
No lo sé, tampoco tengo ni idea.
- ¿Qué pasa con eso? ¿está bien? - Nunca lo he visto.
Maldita sea, el compañero se está moviendo a posición de tiro.
Está bien, escucha atentamente.
Cuando des la señal, tira del lazo por encima de tu cabeza.
Es una palanca de escape.
¿No puedes simplemente ignorarlo?
No puedo escapar de misiles y balas.
Entonces es una pelea de perros.
¿Luchemos contra un caza de quinta generación con el F-14?
Lo importante no es el caza, sino el piloto.
Probablemente desearías que yo no estuviera allí
Pero tu sabes
Hazlo, Maverick.
No pienses
Hazlo
Si ves un misil, dímelo.
- ¡Es un misil! - Agárrate fuerte.
Genial, ¡envié uno!
Aquí hay uno más
¡Gallo, bengalas! ¡ahora!
Operación de desconexión del acelerador del motor
Date la vuelta y baja
- Apuntemos, apuntemos - ¡Apuntemos!
Lanzamiento
Qué es eso...
¡mierda! ¿Qué es ese tipo?
Espera, tienes que bajar la altitud.
Los sistemas de objetivos enemigos se verán afectados por el terreno.
¡próximo!
Gallo, ¿dónde está?
¡Todavía sígueme!
- ¡Así es! - ¡mierda!
- ¡Maverick, prueba algunos trucos! - Agárrate fuerte.
Estás loco
Objetivo completado, fuego
¡mierda!
El misil se agota, cambia a ametralladora
Maverick, puedes hacerlo
- ¡Fue un éxito! - Aún no ha terminado.
"redundancia"
- Es tu última oportunidad. - Puedes hacerlo.
Maverick, por favor
¡hecho! ¡Dispárales a ambos!
- La radio está encendida. - Excelente.
- Contacta con el portaaviones. - Está bien.
¡este!
¿Dónde demonios está?
Justo en frente
Me quedé sin munición
¡Misil acercándose! ¡Dispara la bengala, Gallo!
Estuvo cerca.
A mí también se me acabó la llamarada.
Maldita sea, te alcancé de nuevo.
No puedo hacerlo.
- ¡Me golpearon de nuevo! - ¡No no!
No lo soporto más
No puedo escapar, tengo que escapar
- ¿Sí? - Subir para escapar de la altitud.
Tira de la palanca de escape cuando te indique
- ¡Maverick, espera un minuto! - No hay otra manera.
¡Escapa, escapa, escapa!
¡Gallo, tira del mango! ¡Escapar!
¡No tirará!
¡Disidente!
Lo siento
Lo siento, Ganso.
Damas y caballeros, soy su salvador.
Abroche el cinturón de seguridad
Vuelva a colocar el estante delante del asiento en su posición original.
Prepárate para aterrizar
Ahorcado, te ves bien
Vale, Gallo, estoy muy bien.
Nos vemos en cubierta
Maverick desciende
Retire el tren de aterrizaje delantero y el cable de pérdida del gancho trasero y levante la barricada.
¡Prepárate para un aterrizaje anormal! ¡Levanten la barricada!
¡apurarse!
Por favor, no me digas que el motor también se paró.
- Está bien, no diré nada. - Está bien.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien
- ¿Agregaste el registro de muerte? - Ahora son dos.
Hay cinco Mavericks, así que él es el as.
¡Coronel Mitchell!
Coronel
Gracias por salvarme
Mi padre habría hecho lo mismo.
Disidente
Palanqueta
Si…
¿Tienes un centavo?
Llevé a Amelia a un viaje en barco.
¿No se supo cuándo regresarías?
Sí, no había uno
¿Quieres algo de beber?
Aquí
“En memoria de Tony Scott”
Subtítulo: FOTO